DevIT - HTML,JS,CSS - Локальная галерея
Базовая часть задачи.

Сделать локальную галерею изображения в которой будут хранится в IndexedDB.

Должна быть возможность загрузить/удалить/изменить/скачать.

К изображению должна прилагаться мета информация.



Список мета полей: 

название
формат (альбом, портрет, квадрат)
размер(ВхШ)
вес(мб)
mimetype(jpg, png, ...)
дата создания
описание
дополнительные поля по вашему усмотрению.


Дополнительное задание 1 (Не обязательно, по желанию)

Добавить коллекции в которых будут храниться изображения, 

а так же теги по которым можно вывести изображения из разных коллекций.

У коллекций должна быть возможность удаления как со всеми её изображениями так и без них.

Добавить возможность скачивания всех файлов коллекции архивом.



Дополнительное задание 2 (Не обязательно, по желанию)

Добавить статистическую информацию о текущем состоянии хранилища (сколько занято/доступно, всего файлов).

Добавить возможность очистки хранилища.

Добавить глобальный поиск по названию



Доступные технологии:

HTML5, CSS, JS. Можно использовать любые удобные вам библиотеки в рамках представленных технологий.



Серверная часть:

Не требуется



Дизайн:

На ваше усмотрение



По завершению:

В файле Readme.md указать время выполнения.

Залить код на GIT (gitlab.com, github.com). 

Предоставить ссылку на репозиторий на E-mail:  hr@devit-team.com